Que lugar é esse?
Eu tenho um estranho pressentimento.
A Vingança De Gilian
Tem certeza que quer ir, Gilliam?
O grupo foi despedido e o General Rogi
foi banido.
Essa é a minha única chance.
Você quase não sobreviveu à última luta.
Eu não sobrevivi.
Eu morri naquela vez.
Naquela vez, eu perdi tudo.
É por isso que eu quero pegá-los de volta.
Mas você está ferido.
Você fala disso?
Não é grande coisa.
Parece que você tomou sua decisão.
É claro.
Eu não vou perdoar aqueles usuários
de sombra... principalmente aquela mulher.
Saia daqui. O que um espião faz aqui?
Vai ser difícil você fazer isso sozinho.
Só me daria mais trabalho.
Eu não vou...
Aqueles garotos que irão com você.
Esses são...
Novos modelos. Empenhamos um grande
esforço neles.
Leve-os com você.
Você deve saber que eu não confio
nessas máquinas...
Eles não são máquinas.
São obras de arte.
Ei, minha cidade natal é naquela direção.
Fique quieta... não me distraia
enquanto estou pilotando.
Você está tentando ir para as
suas ruínas, não é?
Quantas vezes eu vou ter que lhe dizer?
As minhas ruínas estão mais
pertos do que as suas.
Medonho. Eu não ouso chegar perto delas.
Elas estão ansiosas para se
fortalecer, não é?
Mas ficar irritado não vai ajudar, maro.
Já se esqueceu que você ficou fora
de controle na última vez?
Ainda faltam 4 páginas.
O Marumaro cometeu erros no capítulo 3.
O capítulo 4 fala sobre geleiras
e planícies de gelo.
O capítulo 5 fala sobre o recomeço.
O último capítulo consiste na
enumeração dos números.
Cada capítulo possibilita melhorar
o poder de alguém.
Mesmo se os resolvermos, ainda
restam algumas questões.
Zola nunca falou sobre isso.
De qualquer forma, teremos de
descobrir algum dia.
Então a próxima será as minhas ruínas.
Você pode ir sozinha.
O que você quer dizer? Sua...
Maru, é um arco-íris, maro!
Que lindo.
Parem de brigar um pouco. Aproveitem
o cenário enquanto podemos, maro.
Brigar não é bom, maro.
Sim, brigar não é nada bom.
De qualquer forma, vá para a
minha ruína primeiro!
Eu já disse que você não pode
tomar as decisões sozinha.
Sua ruína é muito longe daqui.
Como você pode?! Nós já estivemos
na sua ruína, Kluke.
E você até pegou o seu pingente.
Isso é outra questão.
Entendi. Você está com ciúmes do
meu casamento com o Shu?
Hã?
Ou você tem ciúmes do meu corpo?
Você não acha que tudo que você come
está se acumulando em um único lugar?
Ei, não seja arrogante só porque
sabe pilotar.
Então... no quê você é útil?
Por quê?
Por que você tem que dizer essas coisas?
O que você sabe sobre mim?
Ei, o que é isso, de repente...
Você... você tem....
Nada.
Já chega!
Zola.
Para qualquer lugar que formos,
há algo que precisamos fazer.
O que é isso?
Hã?
A energia do raio Kusagu foi
completamente recarregada.
Outros 400 para chegar ao destino.
Todas as divisões, permaneçam na
segunda formação de batalha.
Eu posso imaginar o seu rosto
de negação, Zola.
Zola, Zola...
Ei, o que é aquilo?
Uma nave quebrada está vindo.
O quê?
De onde?
Preparem-se para atirar, se for preciso!
Entendido!
Veja...
O quê?!
Não pode ser!
Marumaro e eu cuidaremos do inimigo.
Shu e Jiro vão para o armazém
Kluke, prepare-se para o estoque.
Não temos tempo a perder.
Terminem com isso em 5 minutos.
Entendido!
Miss Zola.
Espere aí. Eu não sou um soldado.
Quem é você?
Eu sou o mestre de informação
sucessor de Homeron
Homeron?
Eu sou inútil...
O que Delphinum está pensando?
Não apenas me deu o último modelo,
como também me enviou a informação
mais recente.
De qualquer forma, eu vou recebê-los
de bom grado.
Você pode me ouvir, Gilliam?
O que foi?
O depósito 48 está sendo atacado
por usuários de sombra.
Entendido.
Por que isso? Por que vamos nas
ruínas da Bouquet primeiro?
A situação mudou. Apenas siga
a minha ordem.
Eu não concordo.
Kluke está assustadora hoje, maro!
É mesmo.
Só tem uma coisa que podemos fazer agora.
Cuidar cada um da sua vida.
Eu acabei de receber uma informação
de um subordinado do Homeron.
Homeron-san?
A fortaleza aérea de Nene mudou sua rota.
O que isso tem a ver conosco?
A rota é em direção à ruína da Bouquet.
Hã?
Estou certa de que Nene tem algo em mente.
É por isso que temos que ir para
lá, só para garantir.
Certo?
Tudo bem.
Ataque inimigo!
Onde está o inimigo?
Eles estão perto. Tomem cuidado.
Eles parecem diferentes.
Será que esse é o modelo novo?
Nos encontramos novamente, garotos.
Você...
Você é bem persistente.
Eu voltei do inferno...
para tomar de volta tudo o que eu perdi.
É engraçado você dizer isso.
Eu vingarei os meus companheiros.
Precisamos nos dividir!
Certo!
Kluke, nos dê cobertura e proteja Bouquet.
Hã? Sim.
Esse cara...
É rápido.
Não só rápido, maro.
Eles estão muitas vezes mais fortes
do que antes!
Não me admira que ela os chame
de obras de arte.
Agora eu posso lutar bem mais
à vontade.
Mulher!
Hã?
Espe- Bouquet!
Deixe-me ir!
O que você está fazendo?
Eu também quero lutar!
Não seja tão rápida. Você é...
Se eu não fizer isso agora,
se eu não fizer nada para ajudar agora,
eu não terei uma razão para ficar
com vocês.
Foi sempre assim. Desde que eu
era pequena,
sempre lenta e ruim nos esportes.
Eu sempre causei problemas aos outros.
Mesmo aqueles que eu amei...
E o próximo cara que eu gostei...
E o outro também...
Todos me disseram a mesma coisa.
Eu não gosto de garotas inúteis
como você.
Espero que eu seja capaz de ajudar.
Estamos juntas, então.
Oh?
Eu fiquei preocupada...
desde que essa jornada começou.
Quando todos estavam lutando,
eu era a única sem poderes.
E os outros tinham que me proteger...
Mesmo que eu tenha a Phoenix,
eu ainda acho que eu não faço nada
de bom ao time.
Mesmo agora.
O quê?
Droga! De onde sai esse espírito de luta?
Kluke.
Me desculpe, eu estava sendo crítica.
Eu continuei dizendo aquelas coisas
rudes para você.
De verdade, me desculpe.
Não se preocupe. Você está certa sobre
mim, de qualquer forma.
Nós somos regulares.
Bouquet.
Vamos ser amigas outra vez. O Shu
sempre diz que...
brigar não é bom.
O que foi?
Daquela vez...
Daquela vez... alguma coisa...
Sim, sim. Brigar não é bom.
Isso! O arco-íris!
Arco-íris?
Por favor, transforme-se no
capítulo 7 do Extra Seven!
Eu posso fazer isso, mas por quê?
Vamos, só faça isso!
Kluke?
Espere e veja.
Hipopo hipotama kawarururu.
Transformar no Capítulo 7 do Extra Seven!
Kluke, impossível!
A chave é... não julgar pela aparência.
O que você quer dizer?
Eu tenho um pressentimento
sobre o arranjo desses números.
Eles não são números.
Hã?
Números formam uma fórmula,
letras formam uma sentença.
Esses são só estereótipos.
O que você quer dizer?
A seguda palavra chave é Arco-íris.
Arco-íris?
Um arco-íris é resultado da refração...
a dispersão da luz do sol nas
gotas de chuva ou névoa.
O que isso tem a ver com aqueles números?
Veja.
Esse é...
O cristal.
Você disse que tinha um tipo
de significado.
Lendo os números através desse cristal...
Eu sabia! Eles parecem letras.
Amor... no coração...
Você sabe essa linguagem antiga?
Só o pouco que aprendi com a Zola.
Eu estava certa. Esse capítulo é sobre mim.
Kluke...
Muito obrigada, Bouquet, pela sua ajuda.
Nós conseguimos?
Eles se levantaram outra vez.
Eles são fortes, maro!
Irritantes.
Deixe-me...
Espere!
Parecem esquisitos.
O que é aquilo?
Aquilo...
Para onde você está olhando?
Ei... isso é mal.
Deixa isso comigo!
No arco-íris do amor, eu tirei o
cristal do meu coração.
Através da terra sagrada,
você tira o longo cochilo de serenidade.
Capítulo 7 do Extra Seven.
Mas o capítulo 7 não tinha apenas números?
Kluke e eu resolvemos o mistério!
Hã?
Phoenix!
O quê?
Droga.
Onde você está olhando?
Não me subestime, mulher.
Ray Stinger
É assim que vamos decidir quem será o vencedor.
O que?
Eu consegui.
Está acabado.
Hornet Assassin
Todd, Bishop, me desculpem.
Eu lhe disse que não conseguiria sozinho.
Não me culpe.
Você está morrendo por um superior.
Não podemos ir mais rápido?
Isso é o mais rápido que podemos.
Estamos quase lá.
É atrás da montanha.
A fortaleza de Nene!
Minha ruína!
O lugar inteiro foi removido!
Vá atrás deles, Kluke.
Entendido!
Bouquet se prepara para aumentar o
seu poder dentro das ruínas
que Nene roubou.
Aumentar o poder, é algo que se tira, não é?
Vamo lá, Hippo-chan, transformar!
O quê? Você pretende me transformar
num corpo que não se possa ir
a um noivado?
Hippo, você é macho, não é?
Vamos! Se tranforme numa coisa
bem legal e forte!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Brilhe, Hippo